Вкладки:

* Примеры работ (разных художников в одном месте)(для поиска художника по его работам, которые он выкладывал у себя в профиле)(с поиском по имени художника и по стилям работ)(стили работ в поиске сделаны чекбоксами)(пометка: много артов ко многим тегам)
* * У каждой картинки можно посмотреть её автора и какие теги ей присвоены
* * При переходе по автору открывается его страница
* * При переходе по тегу открывается поиск примеров работ только с этим тегом

* Список художников (с поиском по имени)(у каждого художника его никнейм и изображение, которое он сам выбрал, будь то пример его работы, коллаж из работ или аватарка)
* * На странице художника его описание с ссылками на страницы pixiv, twitter и т.п. 
* * Прайслист
* * Примеры работ этого художника (портфолио)(с поиском по стилям работ)
* * * При щелчке на изображение из этого раздела автор будет не интерактивен, а теги будут переводить на поиск работ этого автора с этим тегом
* * Заказ художнику можно сделать на его странице или в лс с ним (кнопка)
* * * Для того, чтобы сделать заказ, пользователь должен быть авторизован. Если он не авторизован, его переведёт на форму регистрации
* * * Пользователь указывает название изображения (краткое описание) и подробное описание того, что он хочет видеть
* * * В этом же окне пользователь выбирает пункт из прайслиста художника, по которому и определяется полная цена заказа. Так же пользователь видит цену правок и величину предоплаты в соответствии с прайслистом
* * * Художнику придут условия заказа. Он может согласиться взяться за него или отказаться
* * * Если художник согласился, то перед тем, как заказ будет окончательно оформлен, пользователю придётся внести предоплату в соответствии с прайслистом

* Чаты по заказам (каждому заказу будет создаваться свой чат) и с пользователями (здесь можно переписываться с художниками вне рамок заказа в лс, чтобы спрашивать какую-либо информацию, если заказа ещё нет и т.п.)
* * Здесь художник может делиться изображениями по своему усмотрению, чтобы пользователь мог посмотреть промежуточные этапы работы
* * Если пользователю не понравится, как художник выполняет работу, он может отказаться от заказа. При этом предоплата ему возвращена НЕ будет. Так работают художники. Это плата за уже проделанную работу
* * Здесь же будет итоговое изображение как результат заказа (пользователь сможет открыть и скачать его только после полной оплаты)(пользователь платит цену заказа за вычетом предоплаты)
* * Рядом с недоступным до оплаты изображением художник должен разместить демо итогового изображения. С вотермарками, в плохом качестве. Художники умеют это делать. Пользователь сможет по этому изображению понять, за что он будет отдавать деньги. Если ему не понравится демо, он всё ещё может отказаться от заказа
* * После оплаты и после того, как пользователь посмотрел итоговый файл, он либо помечает заказ, как выполненный, либо в праве потребовать от художника правки
* * * Доступно 3 бесплатные правки. Пользователь сам описывает художнику, что он хочет поменять. Художник меняет и скидывает изображение как новый итог заказа. Это считается первой правкой
* * * Первые три правки доступны без оплаты. Четвёртая и последующие только после оплаты правки по цене из прайслиста

* Мои заказы (список заказов, ссылка на чат по каждому заказу с художником, который делает его, и их статус (на рассмотрении, ждёт предоплаты, в работе, готов и ждёт оплаты, завершён, отменён, в правке, готов и ждёт подтверждения))

* Кнопка Войти, если пользователь не авторизован, или Профиль
* * Профиль обычного пользователя будет отличаться тем, что обычный пользователь поставит галочку Я не художник
* * Обычный пользователь может менять аватарку, имя и описание
* * Если галочка не поставлена, то пользователь может менять прайслист и заполнять примеры работ картинками. Художника становится видно в списке художников, а его арты становятся доступны на общей стене
* * Пользователь может менять галочку туда и обратно, его данные никуда не потеряются. Просто вкладки художника будут видны или не видны другим пользователям
* * Кнопка Выйти

* Кнопка смены светлой темы на тёмную и наоборот
