Тема:
Сервис «ArtOrders»

Описание задачи:
Разработать Web API для портала рисования артов на заказ

Функции:
Организовать ведение списка художников
Организовать ведение портфолио по художникам
В портфолио должны быть вкладки с прайслистом, примерами работ художника и ссылками на его страницы pixiv, twitter и т.п.
Позволять сделать заказ арта со стороны клиента
Организовать обмен вопросами/ответами по заказу с оповещением по почте о новых записях
У клиента должно быть право на 3 бесплатных правки перед тем, как принять работу
Заказ должен иметь несколько статусов работы: (на рассмотрении, в работе, готов, отменён)

Объем задания:

Основная часть задания:
1. Необходимо разработать Web API, реализующее задачу.
2. Проект должен быть написан на C# с использованием NET6+.
3. Работу с БД необходимо организовать с использованием Entity Framework (code-first).
4. Проект должен запускаться при помощи docker-compose из командной строки.
 

Задание на усложнение:
1. Реализовать идентификацию и управление пользователем с использованием UserManager, реализовать функции регистрации, смены и восстановления пароля
2. Реализовать идентификацию внешнего клиента с помощью JWT токенов и IdentityServer.
3. Реализовать какую-либо асинхронную задачу при помощи отдельного микросервиса и RabbitMQ
4. Включить и использовать в своем проекте кеширование с использованием Redis
5. Реализовать клиентское приложение (Blazor WA, Blazor Server, ASP.Net MVC/Razor Pages). Если вы хотите использовать иные технологии для разработки клиента, то необходимо согласовать это с ментором.
6. Проект должен содержать Unit-тесты